# Сигма сигма бой, сигма бой, сигма бой
1. Раскройте суть фиксированной верстки веб-страницы? 
это вёрстка, которая предназначена для определённого размера экрана

2. Что такое резиновый макет веб-страницы? 
это макет, в котором позволяется изменение размеров элементов в зависимости от размера экрана.

3. Дайте определение понятия «адаптивный дизайн» 
он позволяет изменять структуру вебстраницы на основе ширины окна браузера на различных устройствах 

4. Что такое медиазапросы? Как подключить медиазапросы? 
это правила, которые позволяют назначать стили в зависимости от размера окна браузера.
Они подключаются следующим образом:
1. Атрибут media тега link
1. Правило @media
2. Правило @import

5. Для чего используется правило @import? 
для внедрения в таблицу внешних стилей с медизапросами

6. С какой целью применяется правило @media? 
для внедрения в таблицу стилей медиазапросов

7. Для чего предназначено свойство flex?  
обеспечивает гибкость flex-элементов и управляет шириной

8. Что означает @media (min-width: 560рх)? 
Если размер экрана больше или равен 560 px, то применяются заданные стили

9. Расшифруйте запись @media (max-width: 960рх). 
медиазапрос выполняет проверку, и если размер экрана больше или равен 960 px, то применяются заданные стили

10. Что означает flex: 1 2 200px;? 
определение размера элемента 

11. Для чего предназначено значение wrap? 
позволяет переносится элементам, которые не помещаются в контейнер на новую строку

12. С какой целью используется свойство flex-flow? 
задает направление в котором будут отображаться элементы, а также задать их перенос на следующую строку

13. Для чего применяется свойство flex-direction? 
задает направление отображения элементов

14. С какой целью используются свойства align-items и свойство align-content? 
определяет, как элементы будут выровнены по высоте строки в контейнере, а align-content определяет, как браузер будет размещать элементы, занимающие несколько строк

15. Какие значения имеет свойство align-self? 
flex-start, flex-end

16. Назовите свойства, которые имеет flex-контейнер. 
justify-content, align-content, align-items

17. Какими свойствами обладают flex-элементы? 
order, align-self, flex, flex-grow, flex-shrink, flex-basis

18. Для чего предназначено свойство justify-content? 
определяет способ выравнивания по ширине flex-элементов в строке


20. Чем отличается свойство align-items от свойства align-self? 
одно относится к flex-контейнеру, а второе к flex-элементу

artaka пик ми :^
